sec_in01,169,175,5	script	Asuma Sarutobi	4_m_chn8guek,{
if(treino != 1) {mes "Você primeiro precisa falar com Orochimaru., "+strcharinfo(0)+"-san!"; end;}
//if(academia_treinos != 1) {mes "Você primeiro precisa falar com Kakashi Hatake., "+strcharinfo(0)+"-san!"; end;}
mes "Olá, aprendiz! Eu sou o Asuma Sensei! Você sabe o que é Kekkei Genkai?"; 
next;
mes "Kekkei Genkai são técnicas limitadas à herança sanguínea. De acordo com a sua linhagem, você possui habilidades que foram passadas geneticamente de forma hereditária pelos seus antepassados.";
next;
mes "Existem Kekkei Genkais que são conhecidas como Dõjutsu, vinculadas à jutsus oculares, como Sharingan e Byakugan. Outras Kekkei Genkais são usadas através do corpo, como os ossos do clã Kaguya de Kimimaro. E ainda tem aquelas que combinam dois elementos da natureza para criar um novo, como o elemento gelo (Hyouton) criado a partir da combinação de Fuuton e Suiton, do clã Koori.";
next;
mes "As Kekkei Genkais podem ser evoluídas ao longo da vida e somente os maiores ninjas conseguem desenvolvê-las para se tornarem cada vez mais fortes!";
set kg,1;
	close;
}